Bu da ne lan?
Avdol'un alevleri bunu neden algılamadı?
Neredesin, Avdol?!
Avdol...
...ölümüne parçalanmış.
Sıradaki ikinizsiniz.
Lord DIO'yu yeneceğinize dair tüm aptalca düşüncelerinizi yok edeceğim!
Azar azar... Tek tek...
Ben, Vanilla Ice, sizi karanlık boyutumun her köşesine dağıtacağım.
Yalan söylüyorsun...
Avdol gerçekten ölmedi!
Bana yalan söyleme lanet olası!
N-Ne?
Polnareff'in Stand'ının bu kadar hızlı olduğunu,
ya da bu mesafeden saldırabileceğini fark etmemiştim.
Bana bak! Seni orospu çocuğu!
43. Bölüm: Boşluğun Efendisi; Vanilla Ice, Bölüm 2
O da ne?
İllüzyonun etkisi geçmiş olmalı,
ama sanki köşkün bir yerinde bir duvar çöktü.
Yoksa Avdol ve Polnareff mi?
Lanet olsun! Ona vurduğuma eminim, ama hala yaşıyor...
Küçüldü ve o boyutta kayboldu...
Hem kendisi hem de Stand'ı!
Avdol... Lanet olsun...
Sen... Bize şunu söyleyen sensin...
Polnareff! Iggy! Dikkat edin!
Bir şey olursa önce kendimizi düşünmemizi söylemiştin...
Bizi kurtarmayacağını söylemiştin...
Yalan söyledin!
Hindistan'a vardığımızdan beri,
herkesin sorunlarını kendi problemin gibi üstleniyorsun!
Avdol! Neden beni ölüme terk etmedin?!
Az önce eğilmeseydim, ölmüş olurdum...
Bu, kaderin bana yaşamamı söylediği anlamına mı geliyor?
Avdol bana savaşmaya devam etmemi mi söylemeye çalışıyor?
Buradan çıkmalıyız!
Hadi hareket edelim, Iggy!
Yukarı, Iggy!
Yukarı çıkalım! Bu taraftan!
Bir çıkış!
Bu, girdiğimiz kapı!
Ama artık geri dönemeyiz!
Avdol, biz ölmeyelim diye kendini feda etti!
Bizi DIO'yu yenmekle görevlendirdi...
Ve ben onun bu güvenini hiçe saymayacağım!
Kuyruğumuzu kıstırıp kaçamayız!
Kaçmaktan bıktım usandım!
Tek koşacağım yer, o şerefsiz DIO'nun olduğu yer!
Hadi gidip onu bulalım!
Kaçmaya çalışacaklarını sanmıştım...
Çok yakındı...
Beni yaralayabilmesi hayli etkileyici, Vanilla Ice.
Tehlike karşısında korkuyu yenebilecek güçlü bir iradeye sahip olmalı.
Onları bulup öldüreceğim. Kesinlikle...
Benim Stand'ım onlarınkinden çok daha güçlü.
Stand'ının ağzı karanlık bir boyuta mı açılıyor?
O boyutun nasıl bir şey olduğunu bilmiyorum,
ama artık hiçbir yaşam belirtisi göstermeden bu kadar yaklaşabilmesinin sırrını anladım!
Yine de...
Bu herifin altından nasıl kalkacağız?
B-Bizi kıskıvrak yakaladı!
Burada!
Yakınlarda olmalı!
Iggy, arkamı kolla!
Ben seninkini kollarım!
Duvarda delik açmadan içeri girmesi imkansız!
Şundan eminim ki...
...o karanlık boyutundan yüzünü gösterdiği an, onu öldürme fırsatım doğacak!
Gel bakalım lan! Seni ikiye biçerim!
Arabam daha öncekinden bile hızlı!
Avdol'u öldürdüğün için seni geberteceğim!
Ne?! Ayağımın altındaki aralıktan girdi!
Chario-
Ayağım!
Ayağını aldığıma göre, benden kaçamazsın!
Orospu çocuğu!
Neredeyse.
Bay Joestar, dövüş sesleri geliyor!
Evet, kesinlikle öyle.
Avdol ve diğerleri buralarda bir yerde savaşıyor olmalı.
Çabuk ol! Onları bulmalıyız!
Demek karmaşanın arasında saklanmayı başardın, Polnareff.
Ne kadar aciz.
O ayağınla fazla uzaklara gidemezsin.
Sanırım enkazın altına saklandın.
Muhteşem Vanilla Ice'in karşısında güçsüzsün.
Seni kesinlikle yenerek.
Şimdi, nerede saklanıyorsun Polnareff?
Neden bu kadar gürültü yapıyorsun, Vanilla Ice?
L-Lord DIO!
Lütfen dikkatli olun!
Polnareff ve o köpek bir yerlerde saklanıyor.
Lütfen bunu bana bırakın.
Bu konuda kendinizi yormanıza gerek yok.
The Fool'un sahte DIO'su onu kandırdı!
Normalde birine arkadan saldırmaktan dolayı suçluluk duyardım...
...ama Avdol'u da böyle öldürdüğün için,
aynısını sana yapmaktan çekinmem!
Bunu hak ettin!
Yap şunu, Iggy!
Omzundan girip onu bir uskumru gibi yar!
Hayır! Kahretsin!
Anladı!
Bu odaya güneş ışığı sızıyor.
Gerçek Lord DIO asla...
...odasından çıkıp buraya gelmezdi!
Iggy!
Gerçek Lord DIO bu durumu halletmemi istedi!
Hiçbir şekilde şu an bu kata inmeyecekti!
Siktir! Iggy'yi öldürecek!
Iggy'yi karanlık boyutunda yutacak!
Nasıl cüret edersin, seni iğrenç köpek!
Beni Lord DIO'nun bir görüntüsünü yok etmek zorunda bıraktın!
N-Ne oluyor? Onu yumrukladı!
Karanlık boyutunu kullanmadı!
Sadece Iggy'yi odanın öbür ucuna fırlattı!
Yapabileceğin her şeyin arasında...
Lord DIO'nun sahte bir görüntüsü bile olsa, ona vurmamı sağladığın için öleceksin!
Seni tekmeyle öldüreceğim, kafir!
Şu anda seni karanlık boyutumda yutabilirim!
Ama bu öfkemi dindirmez!
Hepsi senin suçun! Senin!
Benim gazabımı üzerine çektin!
Bütün bunlar senin suçun!
Günahın için tövbe et!
Nasıl hissediyorsun?! Günahın için tövbe et!
Nasıl hissediyorsun? Nasıl hissediyorsun?!
D-Dur...
Bu Vanilla Ice denen herif tam bir manyak...
Öfkeden gözü dönmüş...
DIO'nun o görüntüsüne saldırmak onu bu kadar sinirlendirdi mi?
Onun zihni başlı başına bir karanlık boyutu!
Her şeyi parçalayan ıssız bir boşluk!
Lord DIO bana asla insanların iradesini hafife almamamız gerektiğini söylemişti!
Ama sen zavallı bir köpekten başka bir şey değilsin!
Senin iraden, gururlu bir ruhun ya da benzeri bir şeyin yok!
Dur...
Nasıl hissediyorsun? Nasıl hissediyorsun?!
Nasıl hissediyorsun?! Nasıl hissediyorsun?!
Dur, Vanilla Ice!
Bunu bitirelim, Polnareff!
Kahretsin!
Kayboldu!
Ama...
Iggy!
Kumdan yapılmış sahte DIO'n başarısız oldu, ama bana bir fikir verdi!
Onun nerede olduğunu nasıl anlayacağımı biliyorum!
İşte orada!
Nereye gittiğini görebiliyorum!
İşin bitti! Seni yakaladım!
Seni aşağılık herif!
Karanlık boyutunda hareket ederken, yolundaki her şeyi yutuyorsun.
Öyleyse bunu da yut!
Bu kumu yut ve yaklaş, kahpe herif!
Şu iğrenç, tiksindirici ağzın ortaya çıktığında...
...işte o zaman vuracağım!
Onu doğrudan bıçakladım! Hak ettin, piç kurusu!
Diğer zayıf noktanı biliyorum, Vanilla Ice!
Beni görmek istiyorsan...
...karanlık boyutundan başını çıkarmak zorundasın, yoksa dışarıyı göremezsin!
Al bunu!
Kılıcımı ye ve cehenneme git!
Seni kahpe herif!
S-Sen...
Lanet olsun, beynini boğazından deldim!
Çabuk öl! Bu yaralıyla yaşayamazsın!
Artık öl!
Lanet olasıca, hemen öl Vanilla Ice!
Reddediyorum!
Şu an ölemem.
Ne pahasına olursa olsun seni öldüreceğim!
O halde ben de ne pahasına olursa olsun Iggy'yi yutacağım,
ardından Joestar ve diğerlerini!
Ancak o zaman ölebilirim!
Seni piç!
Kılıcını çekmek akıllıca bir hamleydi.
Bu kez seni doğrudan cehenneme yollayacağım!
Bana bıçak saplayan kol bu mu?
Seni orospu çocuğu!
Kahretsin! Onu itmekten başka çarem yoktu!
Siktir!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Yakaladım! A-Ama bu kötü oldu!
Lanet olsun, bacağımı yakaladı! Hareket edemiyorum...
Ama acıyı düşünecek zamanım yok!
Onu nihayet öldürmeye çok yakındım!
Bu herif...
...gerçekten kararlı!
Delinin teki ve ne olursa olsun DIO'ya hizmet etmeye kararlı!
Onun kararlılığına yenik düşmeyeceğim!
Ölene kadar direnmekte yalnız değil!
Piç kurusu! Geliyor!
Al bakalım!
İ-İşe yaramıyor... Onu keserken kılıcımın ucunu yuttu!
Karanlık boyutundayken ona saldırmak imkansız!
Sonunda beni yutacak!
Önüne çıkan her şeyi yutuyor! Kahrolası!
Piç... Şimdi ona saldırabileceğimi bildiğine göre,
tahminle hareket edip rastgele saldırıyor!
İçgüdüleri çok keskin!
Böyle giderse kesin vuracak!
Şimdilik Chariot'u geri çağıracağım.
L-Lanet...
Iggy çok kan kaybetti...
Ve kırık kemikleri ciğerlerine batıyor...
Ne pervasızmış... Duvarları yiyor!
B-Bekle! Yanılmışım!
Bunlar içgüdü değil! Onun bir planı var!
Sadece daireler çizmiyor, bana yaklaşmaya başlıyor!
Bir sivrisinek spirali gibi hareket ediyor, belki de bir kasırga gibi!
Ve bana yaklaşıyor!
Yüzünü gösterip nerede olduğumu görmese bile, yine de vuracak!
Onun tuzağına düştüm!
B-Bu bacakla kaçabilir miyim?
Buradan çıkmanın tek yolu yerden geçiyor!
Umutsuz... Yeterli zamanım yok!
Bana doğru geliyor!
Bir şekilde ondan kaçtım...
Ama bir plaktaki iğne gibi bana yaklaşmaya devam edecek.
Beş tur daha sonra bana ulaşacak...
Şimdi, asıl soru şu...
Bacağımdaki bu delikle ondan nasıl kaçacağım?
İkinci seçeneği tercih ederdim ama buna güvenemem.
Bay Joestar ve diğerleri,
sadece on dakika önce köşke girmişken...
...birkaç saniye içinde Amerikan çizgi roman kahramanları gibi
"Ta-dah!" diye bağırarak çıkagelip...
...beni son anda kurtaramazlar.
Bay Joestar ve diğerlerinin kendi savaşlarında mücadele ediyor olmaları mümkün.
Görünen o ki tek seçeneğim #1!
Chariot! Beni bu daireden olabildiğince sert çek!
Kahretsin! Daha sert çek!
İ-İşe yaramıyor!
Çaresizlik! Geriye kalan tek cevap #3!
Gerçekler acımasız bir öğretmen!
Benim Silver Chariot'um kılıç kullanmada üstün bir Stand...
Ama şimdi, kendi ağırlığımı bile çekemeyecek kadar güçsüz...
Siktir...
Hâlâ yaralısın! Kıpırdama, aptal!
Eğer hareket eder ya da Stand'ının gücünü kullanırsan,
ciğerlerine saplanan kırık kemikler seni öldürür!
Hey, bu kadar maço tavırlar da ne, salak?
Beni kurtarmaya çalışıp ikimizin de ölmesini mi istiyorsun?
Seni kurtarıp havalı görünen ben olmalıyım!
Bu adam hakkında Bay Joestar ve diğerlerine bilgi vermek için yaşamalısın!
Burada neden olduğumuzu unuttun mu?!
Avdol beni kurtarmak için öldü, ama bu senin de ölmen gerektiği anlamına gelmez!
Eğer ikimiz de ölürsek, her şey biter!
Bir sonraki turda kesinlikle beni yakalayacak...
#3 olacak...
Gerçekler acımasız olabilir.
Görünüşe göre onun kararlılığı...
...sonunda galip geldi.
Elveda, Iggy.
Sonraki Bölüm
Kanamamın sebebi senin elin değil...
Avdol'un eli.
Tüm detayları bilmiyorum...
Arkadaşlıklarım asla iyi bitmez.
Sen yapmayacaksın...
Bu her seferinde oluyor... Çok geç olana kadar farkına varmıyorum...